1.  কমা দিয়ে কি করা হয়
separate kora hoy

2.  = এর কাজ কি

kono kisu k assign kora
ver mango = "1 kg";

3.  লেট কন্স্ট কি এবং কেন ব্যবহার করবো 
ak dhoroner varriable . let er value k update kora jay , const er value change kora jay


4.  "" দিয়ে কি করা যায় 
string kora jay

5.  নাম্বার কে "৫" এর মধ্যে রাখলে কি হবে 

string hoye jabe


6.  ()
parentheses


7.  {}
karly bracket , object define kora hoy

8.  []  কোন টার কাজ কি

aaray k define kora hoy

9.  key value কি  
object er vitor j 2 ta iteam  thake tar 1 ta holo key arekta holo value 

10.  key value pair কিভাবে তৈরি করে
name: "akhi" 

[] arry {key:value,} object ei dui ta chara baki sob non-primitive

jemon = "string" , 12 number, true/false boolen, 